[Music]
[Música]
Hello what's up What's up friends
Hola Qué tal Qué pasa amigos y amigas
of the Channel welcome one more day to
del Canal bienvenidos un día más a
your favorite gossip channel you
vuestro canal de chismes favoritos ya
know that here you will find out about all
sabéis que aquí os enteraréis de todas
the news that is circulating And what's happening in the
las noticias que rulan Y qué pasan en el
world of gossip sometimes it
mundo del corazón en algunas ocasiones
surrounds your favorite celebrities and other times
rodea vuestro famosos favoritos y en
some that are not so favorite and
otra algunos que no son tan favoritos y
that maybe we also like no but
que a lo mejor nos caen también no pero
here we always inform you about everything
aquí os informamos siempre de todos
welcome one more day to this channel in
bienvenidos un día más a este canal por
case someone didn't know us Well before
si alguien no nos conocía Pues antes de
continuing with the video today we are going to
continuar con el vídeo que hoy vamos a
talk about a criminal complaint that
hablar de una denuncia penal que
Diego Arrabal files against Belén
interpone Diego arrabal contra Belén
Esteban and yesterday she was
Esteban y ayer estuvo
showing it in her right and commenting on
mostrándola en su derecho y comentando
all the details I
todos los detalles
am going to ask you all please to
os voy a pedir a todos por favor que os
subscribe to all of you who are watching
suscribáis a todos los que estáis viendo
This video but are not subscribed
Este vídeo pero no estáis suscritos
to the Channel yet please subscribe because it
todavía al Canal por favor suscribiros
is completely free And that way you will
que es completamente gratuito Y así te
get all the videos no that way you don't
llegan todos los vídeos no así no te
miss a thing I don't know if
pierdes absolutamente nada No sé si hoy
we will do it live today It depends on how the
haremos directo Depende como esté el
atmosphere It depends on how things are no and
ambiente Depende cómo esté la cosa no y
the topics that are there we will do it live or not
los temas que haya haremos directo o no
Because yes it is true that people
Porque sí que es verdad que la gente
are busy and they are  quite
está ocupada y que está bastante
busy with the Christmas Eve thing
atareada con el tema de la Nochebuena
that we're talking about, well just the day after
que estamos hablando de que bueno apenas
tomorrow we have a party and you
pasado mañana tenemos fiesta y todos
're all getting ready, buying
estáis de preparativo comprando los
cold cuts, buying some ham or
embutidos comprando jamoncito o
just making plans to go
simplemente haciendo los planes para ir
home with your relatives, of
a casa con vuestros familiares por
course, be very careful, don't drink and
supuesto tener mucho cuidadito no bebáis
drive, or not when you're not driving or
conduciendo O no cuando no conduzcais
drinking. Better said, okay, so if you're going to have
bebiendo Mejor dicho vale o sea si vais
a few drinks or whatever, there are
a tomaros unas copitas o lo que sea
taxis these days, there are
existen hoy en día los taxis Existen los
Ubers and a lot of things that you can
Uber y un montón de cosas no que puedes
opt for so you don't have to take the car. I'm
optar para no tener que [__] el coche
going to tell you what happened, okay, and I
os voy a contar lo que ha pasado Vale y
've summarized all of this in these
todo esto lo he resumido en estas
tabs that I'm going to put
pestañas que os voy a poner a
below so that you don't miss any detail.
continuación para que no falte detalle
Of course, I always tell you
Por supuesto Siempre os cuento aquí
all the news here as summarized as
todas las noticias lo más resumida
possible. I recommend that if you want to
posible yo recomiendo si que si queréis
find out everything, go to
enteraros de todo pues vayáis al Canal
my colleague Diego Arrabal's Channel and watch it,
de mi compañero Diego arrabal y lo veáis
okay, but basically, I'm going to give you the
vale pero básicamente os voy a poner los
most important points and I'm going to give you a
puntos más importantes y os voy a dar un
bit of my opinion that there are so many things that
poco mi opinión que hay tantas cosas que
are not normal, it's normal to be
no son normales es normal el estar
working under pressure because you can't
trabajando bajo una presión porque no se
say one thing or another, well
puede decir una cosa o la otra vaya que
the one who claims to be the princess
se enfade la que dicen ser la princesa
of the people gets angry and we're going to do it tonight we're going to
del pueblo y vamos esta noche vamos a lo
do it little by little
vamos a hacer poco a poco
step by step and I'm going to tell you why the
paso a paso y os voy a contar el porqué
how the where when and the complaint I'm
el Cómo el dónde cuándo y la denuncia
going to share it so that there are no
voy a compartirla para que no haya
suspicions so that there are no back and
suspicacias para que no haya dimes y
forth
diretes
so that it is clear once and for
para que quede claro de una vez por
all that we can't work like this
todas que así no se puede trabajar
and maybe I'm doing a favor
y a lo mejor le estoy haciendo un favor
today indirectly to many colleagues
hoy indirectamente a muchos compañeros
who are sitting there who
que están ahí sentados
don't want to raise their voices they don't
que no quieren Levantar la voz no
want to say anything against this
quieren decir nada en contra de esta
lady because they know that if there is something
señora porque saben que si hay algo en
against this lady if they say something
contra de esta señora si dicen algo
out of place or that bothers this
fuera de lugar o que le moleste a esta
lady most likely when it's time to
señora muy probablemente cuando le toque
renew the contract there will not be a renewal
renovar el contrato no haya renovación
of the contract It seems that Diego is
del contrato Parece ser que Diego
keeping the well he keeps on the table
mantiene la bueno mantiene sobre la mesa
one thing that I honestly had in doubt
una cosa que yo la verdad tenía en duda
and that is the fact that Belén Esteban to
y es el hecho de que Belén Esteban a día
this day still has so much power between 5 that they have to be
de hoy todavía tenga Tanto poder entre 5
afraid
como para que le tengan que tener miedo
of whether her contract is renewed or not if you
a que se renueve o no su contrato si
are against her don't pay attention to this
estás en contra de ella no ojo a esta
news to this headline that
noticia a este titular que comparte
Diego shares because it will be more relevant
Diego porque va a ser más relevante
in a few minutes attempt to
dentro de unos minutos intento de
assault on telecinco Belén Esteban
agresión en telecinco Belén Esteban
burst into the set of
irrumpió con violencia en el plató de
viva la vida they reveal the incident that
viva la vida desvelan El incidente que
took place last Saturday during the
tuvo lugar el pasado sábado durante la
broadcast of a video Belén Esteban who
emisión de un vídeo Belén Esteban que
had to go to the deluxe at night
tenía que ir por la noche al deluxe
tried to attack Diego arrabal to see It
intentó agredir a Diego arrabal a ver
turns out that this is news that
Resulta ser que esto es una noticia que
we commented on at the time because it came out
en su momento la comentamos porque salió
well they echoed in many media
bueno se hicieron eco en Muchos medios
I think Diego did not confirm it
creo que Diego no llegó a confirmarlo al
100% at the time but I do not remember
100% en su momento pero no me acuerdo
well okay what I do remember is that it was
bien vale lo que sí recuerdo es que se
talked about because Claro if this happened on a
habló porque Claro si esto pasó en un
television set while they were
plato de televisión mientras que estaban
broadcasting a video and I also remember that it
emitiendo un vídeo y además recuerdo que
took them a while to return to the set
tardaron en volver al plató
Emma García looked distracted
Emma García se le vio como distraída
bewildered no She also made a couple of
desconcertada no Además hizo un par de
comments as if to say that she
comentarios como diciendo que no le
had not liked the episode that
había gustado un pelo el episodio que
had taken place at the Platón Raquel
había tenido lugar en el Platón Raquel
bollo She moved I do not understand that to calm
bollo Se movió no entiendo que a calmar
Belén Esteban and remove her anyway
a Belén Esteban y apartarla en fin
lamentable lamentable the truth is that
lamentable lamentable la verdad es que
if it is as she tells it as
si es como lo cuenta como lo cuenta la
people tell it no In addition Diego arrabal says that let's go he
gente no Además Diego arrabal dice que
came close to half a
vamos llegó a acercarse como a medio
meter from his  face okay while they
metro de su cara vale mientras que la
stopped her it really seems to me a
frenaban realmente me parece un episodio
very low-class episode which you already know and
muy barriobajero el cual ya sabéis y
all of you who follow me know I have
todos los que me seguís sabéis lo he
criticized a lot that I do not tolerate that type of
criticado muchísimo que ese tipo de
behavior that if we are
comportamientos no los tolero que si
working what we are
estamos trabajando lo que estamos
working we have to endure the
trabajando tenemos que aguantar el
downpour the criticism the opinions
chaparrón la crítica las opiniones en
against there are times that it can make us
contra hay veces que nos puede incomodar
very uncomfortable and that it can bother us a lot
mucho y que nos puede molestar mucho
okay but man getting aggressive and
vale pero hombre ponerte agresivo y
even getting both no longer the insults
llegar incluso ambas ya no los insultos
because I understand that insults many
porque entiendo que los insultos muchas
times depending on the response to What are
veces dependiendo en respuesta a Qué son
normal okay I am not going to justify them
normales vale no los voy a justificar
either because normally when you
Tampoco porque normalmente cuando
lose your shape you can
pierdes la forma pues puedes perder
also lose everything but what is the
también todo pero ya lo que es el
vital space of people you know what I
espacio vital de las personas sabes lo
tell you it is as if we were
que te digo es como si fuéramos
imagine in a bubble around us
imaginaros en una burbuja a nuestro
Okay well you have to have
alrededor Vale pues tienes que tener
a lot of confidence with me to get
mucha confianza conmigo para tú meterte
inside my bubble no and get close to my
dentro de mi burbuja no y acercarte a mi
comfort zone not my vital zone
zona de Confort no a mi zona vital por
where I am breathing no I do not
donde estoy respirando no eso no me
like that I do not like a hair okay this
gusta no me gusta un pelo vale esto
basically I could put a lot of
básicamente podría poneros muchas
news no and a lot of criticism from Diego
noticias no y muchas críticas de Diego
Arrabal many comments from Diego
arrabal muchos comentarios de Diego
Arrabal on his YouTube channel to Belén
rabal en su canal de YouTube a Belén
but the truth  it's that we don't bore you
pero la verdad es que no nos aburrir
because it's clear that there is an
porque sí está claro que existe una
enmity between the two no and that Diego has
enemistad entre ambos no y que Diego
often given news
muchas ocasiones pues ha dado noticias
that maybe the one from Paracuello doesn't
que a lo mejor a la de paracuello no le
like and doesn't like it being given no like
gustan y no le agrada que se den no que
if they're going to fire her if they're not going to
si la van a echar que si no la van a
renew her which in most cases
renovar que en la mayoría de ocasiones
can even be lies I'm also
pueden ser incluso mentira también os
telling you or rather because always Oh no the
digo o sea porque siempre Ay no los
last moments of Belén I don't know what what
últimos momentos de Belén no sé qué lo
you want but man what you have to
que tú quieras pero hombre lo que tienes
do is move on from the subject not
que hacer es pasar del tema no
comment on it but that you interrupt a
comentarlo pero que tú interrumpa un
dish to get aggressive with him and in a
plato para ponerte agresiva con él y en
neighborhood way go down to insult to reprimand
plan barrio bajera a insultar a increpar
Well the truth is no and you know that I don't
Pues la verdad es que no y sabéis que no
have preference for anyone you know
tengo preferencia por nadie que sabéis
that when I've had to be critical of
que cuando he tenido que ser crítico con
Diego I have been but in that way you know
Diego lo he sido pero esa forma ya sabe
that I will never share them okay I
que no las compartiré jamás vale
understand a moment of heat Maybe
entiendo un momento de calentón A lo
if they were more serious things But
mejor si fueran cosas más graves Pero
because they make YouTube videos about you Because they
porque te hagan vídeos de YouTube Porque
say things about you that if they're going to
digan cosas sobre ti que si te van a
fire you that if they're not going to fire you
echar que si no te van a echar
it's that I don't see a weighty reason the
es que no lo veo un motivo de peso la
truth is let's see a little let's
verdad vamos a ver un poco
see on my part I want to leave  Of course one
a ver por parte quiero dejar claro una
thing, okay, this complaint is
cosa Vale esta denuncia es
not like saying that Arrabal went to the
no es como que diga arrabal haya ido al
lawyer and paid him to file a
abogado y le haya pagado para poner una
complaint, Belén, and much less okay, this
querella Belén y mucho menos vale esto
is a complaint that you go to the
es una denuncia que tú vas a la
police station and file it, okay, the
comisaría de policía y la pones vale el
police officer is obliged to make the
policía está obligado a realizar el
report and collect the complaint from you, okay,
atestado a recogerte la denuncia vale
this is like when someone steals your car,
esto es como cuando te roban el coche
okay, you leave a restaurant, your
vale que tú sales de un restaurante te
car has been broken into and your
han abierto el coche y te han robado la
radio has been stolen, okay, it's exactly the same with this
radio vale es exactamente lo mismo esta
complaint, well, they probably won't
denuncia pues seguramente no la van a
admit it for processing and no, and there won't be a
admitir a trámite y no y no va a tener
trial or anything like that, it depends. I
juicio ni nada por el estilo depende O
mean, there are many times that, yes, I have
sea hay muchas ocasiones que sí yo he
reported some pretty serious things to the
denunciado cosas bastante serias en la
police, you all know that they did a
policía todos sabéis que me hicieron un
report on me as an investigation team
reportaje en equipo de investigación
because some very serious things happened to me, no,
porque me pasó unas cosas muy graves no
and they haven't done anything to me, they haven't done
y me han hecho nada no han hecho
absolutely nothing, when we go, that was enough
absolutamente nada cuando vamos eso era
for jail, okay, however, for example,
para cárcel vale sin embargo por ejemplo
on another occasion when I reported a
en otra ocasión en la que denuncié a un
man who threatened to attack my
hombre que amenazó con agredir a mi
dog ​​on the street, suddenly they
perro por la calle ahí de repente si la
caught her and there was a trial, okay, I mean,
cogieron y la y hubo juicio vale o sea
yes, it's true that later, let's see about this, I'll
sí que es verdad que luego a ver esto ya
tell you or  be more or less it would be something
te digo o sea más o menos sería algo
similar it is not supposed that Belén Esteban
parecido no se supone que Belén Esteban
entered there he yelled at her he
ha entrado ahí le ha gritado la ha
reprimanded her he insulted her and everything no
increpado la ha insultado y todo no
even Diego maybe I consider it
incluso Diego a lo mejor lo considero
a threat but I already told you or so so that there is
una amenaza pero ya te digo o sea esto
a trial if there is one and
para que haya un juicio si lo hay y
Belén Esteban is sentenced to 60 euros
condenen a Belén Esteban a 60 euros
which is not a super serious thing super
que no es una cosa súper grave súper
important is what I want to say okay it's
importante es lo que quiero decir vale
not that Belén Esteban has to be
que no es que Belén Esteban tenga que
worried I don't even think she has to
estar preocupada ni siquiera creo que
hire a lawyer for this
tenga que contratar un abogado para esto
21 minutes on October 31, 2021
21 minutos del día 31 de octubre de 2021
before the aforementioned instructor and secretary
ante el instructor y secretario arriba
appears as a
mencionados comparece en calidad de
complainant
denunciante
country of nationality
país de nacionalidad
that has been previously informed of the
que ha sido previamente informado de la
obligation
obligación
of possible criminal liability
de la posible responsabilidad penal en
that may occur in the event of accusing
la que pueden ocurrir en caso de acusar
or accusing or falsely accusing a
o imputar o imputar falsamente a una
person of a criminal offense article
persona una infracción penal artículo
456 of the Penal Code pretending to be
456 del Código Penal simularse
responsible
responsable
article 458 of the Penal Code
artículo 458 del código penal
that once informed of the
que una vez informado de lo
above stated states
anteriormente expuesto manifiesta
let's see here above
vamos a ver aquí para arriba
that it reports the events detailed
que denuncia los hechos que se detallan
below occurred at 6:45 p.m.
a continuación ocurridos a las 18 horas
30 of 10 of 2021
y 45 minutos del día 30 del 10 del 2021
in another type of installation
en otro tipo de instalación carretera de
Fuencarral road Alcobendas number 4
fuencarral alcobendas número 4 estudios
television studios in Madrid and the one to the west
de televisión de Madrid y el de poniente
above affiliated is pressed in these
arriba afiliado se presiona en esta
dependencies
dependencias
that are narrated below, he
que se narran a continuación
carries out his professional function
realiza su función profesional
in the program called Viva la Vida
en el programa denominado viva la vida
belonging to the television group
perteneciente al grupo televisivo
that Vicente states that the date and
que el Vicente manifiesta que la fecha y
time referred to above when he
hora referida más arriba cuando se
was live broadcasting the
encontraba en directo realizando la
aforementioned program
emisión del programa antes nombrado por
by Belén Esteban
parte de Belén Esteban
to the neck of the telephone that has nothing to
para cuello del teléfono que nada tiene
do with said program, he approached
que ver con dicho programa se aproximó
highly hostile, uttering continuous
altamente hostil profiriendo continuos
insults and humiliations against her,
insultos y vejaciones contra su persona
clearly undermining her honor with
menoscabando claramente su honor con
respect to the people who were there,
respecto a las personas que allí se
taking advantage of a moment of the mission
aprovechando un instante de la misión
where a video was being projected
donde se estaba proyectando un vídeo
for the live broadcast, which was not there so
para el directo lo que no hubiese para
that everything described has been
que todo lo descrito haya quedado
recorded by the television cameras
grabado por las cámaras de televisión
involved in the plan if you realize, it does not
obrantes en el plan si os dais cuenta ni
even tell you what the insults are,
siquiera te dice Cuáles son los insultos
no because this is not a demand as
no porque esto no es una demanda como
such nor is it a complaint, okay, or is this
tal ni es una querella vale o sea esto
really Now if they will admit it for
realmente Ahora si la admitirán a
processing, Well, they would call Belén by phone, they
trámite Pues llamarían por teléfono a
would call  by phone to Diego
Belén llamarían por teléfono a Diego
so that he would expand the version a little more
para que ampliará un poquito más la
to see the seriousness of the
versión para ver la gravedad de los
facts and justice considers that there has to
hechos y considera la justicia que tiene
be a clue about this or not, to me
que haber una pista sobre esto o no a mí
sincerely, we will see depending on the case,
sinceramente a ver dependiendo del caso
depending on the case, okay. But
dependiendo del caso vale Pero
handling them in
manejándose ellos en
the issues that are handled
los temas que se maneja
depends, or rather, I see that I say they have the total
depende o sea veo que digo tiene total
right to do it, of course, because I would do
derecho a hacerlo por supuesto porque yo
it. I mean, when I am going to comment on
lo haría O sea yo cuando voy a comentar
something, I put myself in the shoes of others, no.
algo me pongo en la piel de los demás no
And although from the outside I do see it as
Y aunque desde fuera sí que lo veo como
stupid to get to this point, no,
una tontería para llegar a esto no
because for me it would be enough, the best thing
porque a mí me bastaría lo mejor
with something faster, which would be to expose it,
con algo más rápido que sería exponerlo
is to put it publicly and for Belén to ask for
es ponerlo públicamente y que Belén pida
forgiveness, basically to ask for forgiveness, to be
perdón básicamente que pida perdón que
ashamed, not of having been
pase vergüenza no de haber sido una
vulgar, but of course, then I also
chabacana pero claro luego también me
put myself in the place of Diego and I, people who
pongo en el lugar de Diego y yo personas
invade my personal space or something
que invada mi espacio personal o algo
like that, and I consider that there are
por el estilo y yo considere que hay
physical threats, I go, I also
amenazas físicas yo voy yo también la
put it, I also put it you because
pongo yo también la pongo tú porque
even though we are in publicity, the cameras
aunque estemos en publicidad las cámaras
continue recording, I want that, I want to
siguen grabando eso lo quiero lo quiero
emphasize because even though we are, it continues
recalcar porque aunque estemos sigue
recording
grabando
and at no time did she carry out any act
y en ningún momento realizó ningún acto
of confrontation with the aforementioned Belén,
de confrontación con la nombrada Belén
just as she also wishes to be, let's go  let's
así como también desea ser vamos a
change the page for a moment
cambiar de página un momentito
let's change
vamos a cambiar
here
aquí
costar who stoically avoided all the
costar que eludió estoicamente todas las
provocations preferred by her
provocaciones preferidas por la misma
until at a given moment of the anger
hasta que en un momento dado de la ira
shown by Belén she herself manifested
mostrada por Belén la misma manifestó
here present Now I'm going to talk about
aquí presente Ahora voy yo a hablar de
you which motivated the one from the west to
ti lo cual motivó el de poniente a
file the complaint west loses has
formular la denuncia pierde poniente ha
acquired a certain media power
adquirido cierto poder mediático como
however his professional work is carried out
quiera que está desempeñada su labor
the rest of the complaint that the
el resto de la denuncia que pone la
police are filing So it's true that
policía Así que es verdad que que a esto
I don't see much sense in this anymore okay or so
ya no le veo yo mucho sentido vale o sea
what I would have put in here would be the
yo aquí lo que hubiera metido sería las
threats No
amenazas No
apart from I'm going to talk about you in a
aparte de voy a hablar de ti en plan
physical threat way no Hey it was
amenazas físicas no Oye ha estado a
about to I don't know I wasn't there I don't
punto de yo que sé no estaba yo ahí no
know what's true no no because this is
sé lo que es cierto no no porque esto es
the complaint that Diego is filing
la denuncia que está poniendo Diego
now the images will have to be released if they
ahora tendrán que salir las imágenes si
admit it for processing let's see what
lo admiten a trámite a ver qué es lo que
happens judicially No but let's imagine
pasa judicialmente No pero imaginemos
that they have raised their hand or that they have
que la han levantado la mano o que han
come or that they have come to say I'll
llegado o que han llegado a decirle te
grab you by the neck if you speak about
cojo del cuello si vuelves a hablar de
me again from the floor the head something like that no like
mí de piso la cabeza alguna cosa así no
for example happened to me with that
como por ejemplo me pasó a mí con lo del
man  about the dog that I was telling you about No,
hombre ese del perro que os comentaba No
well there you know But to start
pues ahí sí sabe Pero ya ponerte a
reporting that you're afraid that Belén Esteban is
denunciar que temes que Belén Esteban se
going to invent information about you you
vaya a inventar información sobre ti tú
can't report something that hasn't
no puedes denunciar algo que no ha
happened you understand I mean this is like
pasado me entiende o sea esto es como
when Rosito said that she was afraid of what
cuando rosito decía que tenía miedo a lo
when her daughter appeared on Big
cuando cuando su hija apareció en gran
Brother to defend the father, which is that let's
hermano para defender al padre que es
see if they're going to talk about her that if
que a ver si van a hablar de ella que si
you can't report something that hasn't
tú no puedes denunciar algo que no ha
happened something that they extort you or they
pasado una cosa que te extorsione o que
coerce you okay but they
te coasionen vale pero
tell you I'm going to talk about you and you
que te digan voy a hablar de ti y tú
say well it's that I'm afraid in
digas bueno es que tengo miedo no vaya a
case she invents something about me because she has a
ser que se invente algo sobre mí porque
lot of power because I don't know what you
tiene mucho poder porque no sé qué eso
can't report that when it happens if she
no lo puedes denunciar cuando pase si se
invents it then you enter into
lo inventa pues ahí ya entras por la vía
civil proceedings No, I'll tell you also a little bit I
civil No ya os digo también un poco lo
see it demand show you know take advantage of the
veo demanda show sabes aprovechar el
moment to be a complaint show you know
momento para ser una denuncia show saben
So I also don't like that
Entonces tampoco me gusta que se utilice
justice is used to release videos okay
la justicia para sacar vídeos vale que
of course I don't want it to be
por supuesto Es que no quiero que quede
contradictory okay I mean of course
contradictorio vale o sea por supuesto
once things happen Yes you know
una vez que pasen las cosas Sí sabes
but since it has happened and it hasn't been
pero ya que ha pasado y no ha quedado en
nothing I don't know we say we have the
nada No sé decimos tener la caja de
comment box what do you think no on the other hand
comentarios que pensáis no por otro lado
Belén Esteban has been
Belén Esteban ha estado
showing that she is very aware of what is being
demostrando que está muy pendiente de lo
said about her on YouTube Listen to
que se habla de ella en YouTube Escuchar
this but yes many people
esto pero si mucha gente
to a person who worked in this channel
a una persona que trabajó en esta cadena
that I find shameful saying that
que me parece vergonzoso diciendo que
Esteban is coming had an expiration date
viene Esteban tenía fecha de caducidad
okay this is about Diego okay
vale esto es sobre Diego vale
obviously this is about Diego okay
evidentemente esto es sobre Diego vale
three live ones are talking about Diego
tres directos está hablando de Diego
Arrabal a person who worked in
arrabal una persona que trabajaba en
this channel that what happens well that
esta cadena que lo que pasa pues que
surely Belén Esteban is very
seguramente Belén Esteban esté muy
aware of what Diego says about her and
pendiente de lo que Diego dice de ella y
they are waiting to be aware of
están pendientes de estar pendiente de
Diego in case he says something that
Diego por si dice alguna algo que se
goes beyond the lines that she can report or
pase de las rayas que pueda denunciar o
whatever or that she can use in case they
lo que sea o que pueda utilizar por si
report her too is that like that no
la denuncian a ella también es así no
but oh well family What do you all think
pero bueno familia Qué pensáis ustedes
of all this fuss? The truth is that I
de todo este jaleo yo la verdad es que
see it as a bit of a joke I also tell you there
lo veo un poco chorra también te digo no
are things that I do not tolerate but there are also
hay cosas que no tolero pero también hay
others that I see it a little to be the
otras que la veo un poquito para ser el
spectacle I will be reading the
espectáculo os estaré leyendo la caja de
comment box I send you a huge hug
comentarios os mando un abrazote enorme
and until the next video
y hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]